Приложение реализовано в виде API, который принимает и возвращает результат в JSON формате (SPA приложение).

Приложение принимает POST-запрос по адресу /api/find, frontend-часть же взаимодействует с API по адресу /search.

Запрос к API обрабатывает контроллер PropertyController, первым делом который проверяет входные данные на валидность:
- является ли формат запроса верным (если нет, то считается пустым);
- совпадают ли имена колонок с корректными (их список, за исключением поля 'id', формируется методом loadColumnNames 
в модели Property);
- обрезает пробелы принятых значений;
- проводит валидацию формата данных (слова и цифры для поля 'name', цифровой для остальных);
- подготавливает (добавляет) ключи для поиска по интервалу знчений по полю 'price'.

После этого вызываются 2 метода, которые возвращают итоговый результат поиска. Один из них ищет по каждому ключу/полю
отдельно, второй - с учетом всех существующих вместе.
Из итогового результата убирается поле 'id' как нерелевантное. Также это поле недопустимо в запросе.

Поиск всех данных производится по строгому соответствию, кроме поля 'name'. Все поля необязательные.
Поиск значения 'price' производится с помощью диапазона значений 'price_min' и 'price_max'. Если же один или оба
параметра на входе отсутствуют, подставляется для 'price_min' значение false (булево значение используется для пропуска
интерации поиска индивидуально по каждому полю для предотвращения дублирования записи в результате поиска), для 
'price_max' выбирается максимальное значение цены из таблицы и используется как параметр по-умолчанию. Таким образом
мы не зависим от наличия этих параметров на входе и ищем по максимальному диапазону при отсутствии обоих, так и с
ограничением только по нижнему или верхнему значению.

Поиск производится только по существующим (то есть не пустым) входным полям (ключам с не пустыми значениями).

Обработка ошибок.
Обрабатываются следующие ошибки:
- проверяется входной формат, если он не JSON или запрос пуст, вернет ошибку "unsupported format" и 
сообщение "no JSON format or empty request";
- пробелы в начале и в конце обрезаются автоматически;
- неверное название поля (имя ключа) входных данных выводится с ошибкой "incorrect field name(s)" с 
указанием этого поля/полей;
- неверный формат данных (например, буквы для числовых полей или спец-символы в поле имени) возвращает ошибку
"type error" с указанием пол и его значения ("restricted symbol ';' in field 'field'"), для цифровых полей дополнительно
указывается подсказка, что принимаются только целочисленных значения.

Ошибки запроса выводятся с кодом 400, если ошибка иного характера (соединение, ошибка сервера и пр.), 
выведется сообщение с его кодом. 

Особенности:
- в коде AJAX скрипта установлен таймаут вывода результатов для более наглядного предсталения работы спиннера. 
- на время поиска блокируется кнопка поиска и текст предыдущего запроса меняет цвет на серый.

Для создания и тестирования использовался фреймворк Laravel 8, встроенный веб-сервер, PHP версии 7.3 и БД MySQL.
Фронтенд часть написана на чистом JavaScript.